យូរយារណាស់មកហើយ។
មានភូមិតូចមួយ
នៅច្រកចូលភ្នំជ្រៅ។
ភូមិ​នោះ​មាន​ថ្ម​ដ៏​ទេវភាព​មួយ
​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​ជា​យូរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាជាថ្មការពារដែលមានបំណែកនៃ
ភ្នំព្រះ។
ជំនាន់ក្រោយបានហៅវាថា Gildal ។
ថ្មដ៏ទេវភាពនេះ
ឈរនៅមាត់ទ្វារភូមិ
ស៊ូទ្រាំនឹងព្រះអាទិត្យ ភ្លៀង ព្រិល និងខ្យល់
យាមភូមិដោយស្ងៀមស្ងាត់
រាប់រយឆ្នាំ។
ថ្មដ៏ទេវភាពនេះ
មានមនសិការរបស់ព្រះ។
មនុស្សសុចរិតអាចឆ្លងកាត់បានយ៉ាងងាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ចេតនា​អាក្រក់
ហើយ​អាច​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ភូមិ
នឹងមិនឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាពទេ។
ថ្មដ៏ទេវភាពនឹងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ហើយក្លាយជាបុរសខ្លាំង
ហើយឈ្លោះជាមួយមនុស្សគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធនេះ ពួកគេមិនអាចឈ្នះ
មនុស្សអាក្រក់នឹង
អស់កម្លាំងហើយចាកចេញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ,
នៅពេលដែលតុល្យភាពនៃ
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
អភិជននៅក្នុងវិមានស៊ីឡាឈ្មោះប៊ីយ៉ុង
រកមើលខ្មោច និង goblins ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីថ្មដ៏ទេវភាពនេះ
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដល់តុលាការ។
Bihyung បានរកឃើញថ្មនេះហើយនិយាយថា
"ចាប់តាំងពីអ្នកបានវិនិច្ឆ័យយុត្តិធម៌
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
តើអ្នកចង់ស្លៀកពាក់មនុស្សទេ?
ហើយការពារពិភពលោកនេះជាមួយខ្ញុំ?”
ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​ថា
goblin ដែលមានភ្នែកភ្លឺឡើង។
មនុស្សនេះគឺ Gildal
ដែលបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្ស។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះគឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
Gil... Gildal hyung ។
គ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ទេ
មិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
សងវាវិញជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
សងរូបកាយខ្ញុំវិញ?
[ការវាយប្រហារនៅក្នុង Go: ការពារ]
[លោកតា លោកសុខសប្បាយជាទេ?]
[សុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកញឹកញាប់។]
[ជីវិតនៅទីនេះសប្បាយណាស់ បំភ្លេចមិនបាន]
សុំទោស​លោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ!
[អរគុណ​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ហូប​ហើយ​រស់​បាន​ស្រួល។]
ដាក់នេះនៅក្នុង
ហើយដាក់វានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកចុចនេះ។
ខ្ចប់វាឱ្យតឹង។
អ្នកត្រូវតម្រឹមវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ។ ត្រូវប្រាកដថាវាតឹង។
ចាក់វាចូល។
ហើយ...
កប់!
[ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​នៅ Hanyang
ដូច​ជា​មុខ​មាត់​របស់​ខ្ញុំ។]
[មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាតារាសម្តែង
ហើយសរសើរខ្ញុំ។]
ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចតារាទេ?
ទេ
មាន
ភ្នាក់ងារកម្សាន្តជាច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
នឹងមានតារាសម្ដែងជាច្រើន
ដែលប្រាថ្នាចង់មកដាក់ពាក្យធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ...
បាទ។
[ការវាយប្រហារនៅក្នុង Go: ការពារ]
[មនុស្សល្អ និងសុភាព។]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៎?
ជម្រះចានផងដែរ។
មិនអីទេ។
[មែនហើយ ភាគច្រើននៃពួកគេគឺយ៉ាងហោចណាស់។]
[ខ្ញុំបានដោះស្រាយទាំងស្រុងហើយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។]
[ពី Keumbok ដែលនឹងមាននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
ជេស។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹក
អ្វីដែលជូរចត់នេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កប់!
អូ!
នេះជា...
វាមិនមែនជាពែងថ្មីទេ។ វាជាសំណល់។
ហ៎?
អ្វី?
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
វាល្អណាស់។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីពេលនេះ។
យ៉ាងណាមិញ នោះជាកាហ្វេត្រជាក់ដែលនៅសល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អញ្ចឹង...
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
ហើយ​ក៏​ហូប​របស់​របរ​ដែរ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​សម្អាត​ផ្ទះ​ដែរ?
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់គុណចំពោះការស្នាក់នៅទីនេះ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​វា
​ដោយ​ខ្លួន​ប្រាណ។
Keumbok អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះស្អប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនស្អប់អ្នកទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​មិត្ត​ចាស់​របស់​គាត់។
ហេតុអ្វី?
តើជននោះបោកប្រាស់គាត់ទេ?
បាទ។
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ
​ដោយ​មិន​គោរព​តាម​ការ​សន្យា​របស់​គាត់។
តើ​វា​ជា​ការ​សន្យា​អ្វី?
សន្យាថានឹងនៅជាមួយគាត់
អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំទើបតែណាត់អ្នក
ព្រោះអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស។
បំភ្លេចវា។ ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ដោះអាវដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានអោយខ្សែក្រវាត់នេះអោយអ្នកមែនទេ? ដកវាចេញ។
ដកវាចេញ!
ខ្ញុំបានបំបែកវាយ៉ាងស្អាត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តោតលើមនុស្សតែម្នាក់គត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចុះ​អ្នក​នោះ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ទេ?
ស្តាប់ Samsin Halmeoni ។
មនុស្សខ្ញុំមានតែពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះ៖
អ្នកដែលបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
និងអ្នកដែលនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់​ខូច​ចិត្ត​ព្រោះ
​មិន​អាច​បំភ្លេច​អតីត​ម្ចាស់​បាន។
មនុស្សម្នាក់មិនមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់។
ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកមានសមិទ្ធផលជាច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើអ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​ក្មេង​លេង។
អយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំជាអ្នកលេងភ្លេងតែម្នាក់ទេ?
តើមានអ្នកណាទៀត?
មាននរណាម្នាក់។
ហ្គីដាល់។
ហ្គីដាល់?
វាមានក្លិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នករកភោជនីយដ្ឋានល្អបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ហេ Gildal ។
ស្វែងរកលេខមេចុងភៅ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំមានអាហារឆ្ងាញ់ៗបែបនេះចាប់តាំងពី Zen ។
ជំរាបសួរ។
អ្វី?
លឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកមេចុងភៅ។
ប៉ុន្តែ Gildal និយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ Cheonggukjang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដែល
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ទោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​ម្ហូប​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ដែរ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
- វាល្អមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកពាក់ទឹកអប់ទេ?
អ្វី?
ទេ
និយាយពី...
លេងម្នាក់ឯងសប្បាយទេ?
ទៅឆ្ងាយ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ថ្វីត្បិតតែការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
រឿងល្អមួយសម្រាប់ខ្ញុំគឺថា
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​សម្រប​ខ្លួន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់
រួមរស់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​?
រក្សានេះ។
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នោះហើយមែនទេ?
អ្វី?
កង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដួលសន្លប់នៅលើផ្លូវ។
មកពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភមែនទេ?
វិបុលភាព​បង្កើត​ភាព​សប្បុរស។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកតែងតែខឹងខ្លាំង។
ជីតាខ្ញុំនិយាយអ្វីផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែការស្រេកឃ្លានធ្វើឱ្យសោកសៅបំផុត។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរទឹកអប់របស់អ្នក។
ទឹកអប់នេះមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនពាក់ទឹកអប់ទេ។ ធុំក្លិនវា។
តើបុរសនេះមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើក្រពះរបស់អ្នកមិនស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
តើអ្នកមានការមិនរំលាយអាហារទេ?
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺក្រពះ។
រង់ចាំ។ តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Gosh ខ្ញុំយឺតហើយ។
Hyung ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ!
Halmeoni ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
អ្នកទើបតែដឹងទេ?
ធុំក្លិនផ្កាម្លេះ???
នៅលើមនុស្ស។
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់។
តើគាត់ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ដូច្នេះ​គេ​អាច​ឲ្យ​លេខ​មក​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ទិញ​ឆ្នោត។
អ្វី?
shaman មានអំណាចបំផុត
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់។
បើ​ក្លិន​របស់​មនុស្ស​នេះ​ល្មម​នឹង
​ធ្វើ​បាប​អារក្ស​បាន។
បន្ទាប់មក ទ្វារនៃឋាននរកត្រូវតែបើក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​អំណាច
​បើក​ទ្វារ​នរក​ភ្លាម...
តើវាអាចជា...
មានហេតុផលតែមួយគត់។
វា​ដោយ​សារ​គាត់​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក
​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដូច្នេះ​បាន​បើក​ចំហ។
ស្និទ្ធស្នាល?
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីទេ?
វាអាចជា...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្នកទេ។
ហ្គីដាល់?
-Bihyung តើក្រពះរបស់អ្នកធូរស្រាលទេ?
- Keumpoop នៅឯណា?
គាត់​ថា គាត់​ទៅ​រក​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង។
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មាន​បញ្ហា។
ដោយសារទ្វារនរកបានបើក
ខ្មោចទាំងអស់នឹងមករកគាត់។
សុំទោស!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ផ្អែមណាស់
ជីតា?
មកទីនេះ។
លោកតា!
ផ្លាស់ទី! មានឡាន!
លោកតា គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
លោកតា!
ផ្លាស់ទី! គ្រោះថ្នាក់ណាស់! មានឡាន!
ឡាន!
លោកតា!
ផ្លាស់ទី! មានឡានមកដល់ហើយ!
ហេ! លោកតា!
ធ-មានឡាន!
ផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បន្តការងាររបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​យក​របស់​បែប​នេះ
​ទៅ​អនុវត្ត។